Hola William buenas tardes, espero que mi correo te encuentre bien.

Agradezco mucho tu interés en unirte a nuestro equipo. Para continuar nuestro proceso de selección, te envío la prueba técnica con la cual evaluaremos tu experiencia. Todas las indicaciones para desarrollarla las encontrarás en el documento adjunto y tendrás como fecha máxima de entrega el martes 19 de noviembre al mediodía.

No dudes en contactarnos por este medio si tienes dudas o inquietudes. Estaremos pendientes de tu respuesta.


Cordial saludo,